---
title: "Mărturie despre ajutorul nevăzut a Sf.Cuv.Macarie de la Saharna."
excerpt: "Отченька Макарий, помоги мне грешной!!! р.Б Марина Волкова, 61 год, г.Кишинёв В монастырь Сахарна я впервые приехала 10 лет назад, удручённая сложившейся ситуацией и почти безвыходным положением дел, уповая на Божий промысел и безграничную любовь Божьей Матери к нам грешным."
publishedAt: 2020-01-02T12:30:53.000Z
author: "Iuvenalie Arhimandritul"
draft: false
zone: green
gallery: false
sourceUrl: "https://manastirea-saharna.md/stiri-si-evenimente/marturie-despre-ajutorul-nevazut-a-sf-cuv-macarie-de-la-saharna/"
archiveImages: 1
image:
  src: /posts/marturie-despre-ajutorul-nevazut-a-sf-cuv-macarie-de-la-saharna/79908455_2904003422978286_4733134920325529600_n.webp
  medium: /posts/marturie-despre-ajutorul-nevazut-a-sf-cuv-macarie-de-la-saharna/79908455_2904003422978286_4733134920325529600_n-800.webp
  thumb: /posts/marturie-despre-ajutorul-nevazut-a-sf-cuv-macarie-de-la-saharna/79908455_2904003422978286_4733134920325529600_n-thumb.webp
  width: 605
  height: 883
  alt: ""
---

Отченька Макарий, помоги мне грешной!!!

р.Б Марина Волкова, 61 год, г.Кишинёв

В монастырь Сахарна я впервые приехала 10 лет назад, удручённая сложившейся ситуацией и почти безвыходным положением дел, уповая на Божий промысел и безграничную любовь Божьей Матери к нам грешным.

После смерти мужа на моем попечении остались сын 16-ти лет и брат пожилого возраста, никогда не имевший собственной семьи. Финансовая ситуация была критической, ведь работала только я одна. Пробыла я в монастыре 5 дней, и все это время я просила у Господа Бога и Божьей Матери помощи и защиты. Перед отъездом домой я подошла к раке Преподобного Макария и молитвенно взывала к нему такими словами: ” Отченька Макарий!!! У меня остались средства на обратную дорогу, что я буду делать и как жить дальше не знаю.” Вечером по возвращении из монастыря, меня ждал приятный сюрприз, мне позвонили мне предложили дополнительную работу с достаточным заработком. Поблагодарив Создателя, Пресвятую Богородицу и Преподобного Макария за помощь я решила при первой же возможности поехать в монастырь ещё раз и поблагодарить Преподобного за его помощь в разрешении моей трудной житейской ситуации. Что я и сделала через две недели. Но только на этом случае помощь батюшки Макария мне грешной не окончилась. Моя маленькая семья жила в старом одноэтажном доме, отопления не было, поэтому зимой приходилось греться электрокаминами из-за чего треть моей зарплаты уходила на оплату электричества. И вот в 2015 году по соседству с моим домом стали строить многоэтажку, мой домик, не выдержав такого соседства дал трещину, в результате которой обвалилась внутренняя стена дома. Строительная компания, возводящая многоэтажку, компенсировала мой убыток тем, что выделила мне 3-х комнатную квартиру в этом же новострое. Вот так преподобный Макарий помог мне грешной и с жильем. Много раз мне помог преподобный Макарий. Ни одна моя молитвочка или просьба не остались без его заботливого внимания. Каждый день я читаю молитвы перед его иконкой с радостью в сердце, чувствуя его молитвенную помощь и небесное покровительство. И вот так на протяжении 10 лет я всегда нахожу время побывать в Сахарне и помолится у раки Преподобного и поблагодарить его за помощь и молитвенное предстательство перед Троном Всевышнего Создателя.
